Ini adalah permintaan saya kepada Anda semua.
Tolong beri saya
sertifikat keluar.
Agar aku pergi dengan tenang.
Setiap orang yang
hadir di ruangan ini
menilaiku berdasarkan kebohongan.
Yang semuanya mempertanyakan
karakterku berdasarkan kebohongan
telah menunjukkan
karakter aslinya.
Kini, kebenaran telah
terungkap kepada semua orang.
Saya yakin Anda
menyesal sekarang.
Anda dapat memperbaiki kesalahan Anda
dengan memberi
saya sertifikat transfer.
Agar aku tidak menderita lagi.
Terima kasih banyak.
Kakak, Kakak Ipar
ketika dia menunjukkan buktinya
Sumpah, aku ketakutan!
Saya khawatir kami tidak
seharusnya disalahkan atas hal ini.
Tapi kami telah sangat
melemahkan Savi
bahwa dia tidak memiliki
kekuatan untuk melawan kita.
Dia menjadi takut dan dia
melarikan diri selamanya.
Kini, Savi dan Kakak Ipar Isha
akan kembali ke Ramtek selamanya.
Saudaraku, apapun itu kita telah
memenangkan pertempuran ini.
Apa yang terjadi, Surekha?
Sukacita kemenangan
tidak terlihat di wajah Anda.
Karena ini bukan
kemenangan kita.
Ini adalah ilusi Anda.
Mereka masih
berada di atas angin.
'Kamu telah melakukan
tindakan murahan..'
'Jelas, pendidikanmu
akan dipertanyakan.'
'Apa yang telah kamu
lakukan pada Savi hari ini..'
'Caramu menghinanya..'
'Apakah kamu begitu
cepat melupakannya?'
'Karena tindakanmu'
'apa yang telah dialami Savi..'
'Apakah kamu punya ide?'
'Anda mempertanyakan
karakternya.'
'Kamu telah menyerang
keberadaannya.'
"Kau telah menyakiti
harga dirinya."
'Savi yang pantang menyerah..'
'Tapi hari ini, dia sudah menyerah.'
'Karena kamu!'
'Tuduhan yang Anda
buat terhadap Savi..'
'Karena alasan
itu, gadis lugu itu'
'kembali ke Ramtek'
'meninggalkan
kota ini, kampus kita'
'dan studinya.'
Akankah Savi benar-benar
meninggalkan kampusnya?
Karena aku, dia..
Studinya tidak boleh terhambat.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang kukatakan padanya dengan marah!
Bukannya percaya padanya, aku..
Saya percaya Kiran Sawant!
Dan aku menganggap Savi bertanggung
jawab atas tindakan para preman itu.
Apa yang terjadi padaku?
Saya sakit apa?
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Dan aku harus meminta maaf
pada Savi atas kesalahanku.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Savi telah membuktikan
dia tidak bersalah.
Meski begitu, dia tidak melawan.
Dia meninggalkan
kampus dengan tenang.
Dan itu akan sangat
menyakiti Ishaan.
Dan dia menyalahkan
Ishaan atas segalanya.
Terlebih lagi, Shantanu tidak akan
pernah membiarkan dia melupakan hal ini.
Dia akan membuatnya
sadar berulang kali
bahwa itu salahnya.
Dan itu akan..
Ini akan terbukti
berbahaya bagi kami.
Shukla.
Pernahkah kamu melihat Ishaan?
- Ya.
Dia ada di gym kampus.
Dia memukul ban
dengan palu godam.
Apa maksudmu?
Saat ini, hal itu normal di gym.
Anak laki-laki menabrak ban truk
dengan palu godam.
Ini adalah jenis
latihan fisik baru.
Bahkan aku mencobanya sekali.
Ketika saya memukul,
saya memukul kaki saya.
Oke, Tuan Shukla.
Kami telah memahaminya.
Anda boleh pergi sekarang.
- Oke, Pak.
Surekha, kamu benar.
Saya tidak pernah
berpikir dari sudut ini.
Saya sudah mengetahui hal ini.
Sejak Isya datang ke kota ini
Ishaan telah menderita.
Terkadang, karena dia.
Terkadang, karena Savi.
Kakak, Kakak Ipar,
kenapa kamu khawatir?
Apa yang kita inginkan?
Kami ingin Kakak Ipar Isha dan
Savi meninggalkan kota selamanya.
Mereka pergi.
Tujuan kita telah
tercapai, bukan?
Lalu..
- Tidak, Nishi..
Jangan terlalu cepat
mengambil kesimpulan.
aku memberitahumu.
Ceritanya belum berakhir.
Perubahan mana yang akan terjadi ketika..
Tidak ada yang tahu itu.
Pengalaman saya memberi tahu
saya bahwa ini belum berakhir.
Ini akan diseret terlalu lama.
Anda akan menyaksikannya.
Berikan padaku.  - Ini dia.
- Aku akan melayani.
Silakan duduk.
Jadi..
Ini keputusan akhirmu?
Mengenai apa?
- Kembali ke Ramtek.
Saya tahu kapan Anda membuat keputusan
tidak ada yang bisa mengubahnya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Meski aku kehilangan harapan
tapi hatiku tidak putus asa.
Jangan lakukan ini, Shantanu.
Kamu tahu aku harus pergi.
Saya minta maaf.
Tetapi..
Maukah kamu mendengarkanku?
Savi dan kamu harus sangat
berhati-hati setelah
kembali ke Ramtek.
Savi akan kembali.
Tapi dia tidak akan kembali ke rumah.
Anda tahu bagaimana keadaan orang-orang
di sana.  Anda lebih tahu dari saya.
Kakak Latkar dan Savi..
- Aku bisa mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Jangan kuatir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Namun, Savi adalah gadis pemberani.
Dia memiliki mental yang sangat kuat.
Dia memiliki keberanian.
Dia mempunyai semangat
untuk mencapai sesuatu.
Jika dia memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
dia akan melakukannya
dengan cara apa pun
persis seperti gurunya, Bu Isha.
Salinan karbon.
TIDAK.
Dia lebih berani dariku.
Aku terluka saat
melihatnya menyerah.
Dan itu lebih menyakitkan
karena anakku yang
bertanggung jawab untuk itu.
Selamat pagi.
Pagi.  - Selamat pagi sayang.
Ayo, duduk.
Mari kita sarapan bersama.
Tidak, aku sudah
terlambat ke kampusku.
Aku akan makan
sesuatu di kantin.
Saya berpikir untuk pergi setelah
memberikan ujian semester.
Mengapa saya harus kehilangan satu tahun
karena kesalahan orang lain?
Itulah semangatnya!
Anda telah membuat
keputusan yang sangat bagus.
Savi, lakukan satu hal.
Sarapan.
Setelah itu, kita
akan pergi bersama.
Bahkan aku akan kuliah.
Tidak, tuan.
Saya akan naik bus.
Jika Pak Ishaan melihat kita bersama
Tuhan tahu apa yang
akan dia katakan padaku.
Savi benar.
Biarkan dia pergi.
Pergilah sayang.
Jadilah pemenang.
Tidak apa-apa..
Mendengarkan.
Jadikan dirimu sendiri, keluargamu
dan gurumu, Bu Isha, bangga.
Buat mereka bangga, oke?
Hati-hati di jalan.
"Benang keterikatan ini"
"jari-jarimu terjerat."
"Saya tidak dapat menemukan jalan.."
- Harini.
Kemasi kotak makan siangku.
Saya semakin terlambat.
"Ini.."
Hei, ratu melodi!
Berhenti bernyanyi dan
kemasi kotak makan siangku.
Sudahkah Anda memasukkan
kapas ke telinga Anda?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan?
Saya sudah menyiapkan makanannya.
Dia bisa mengemas kotak
makan siangnya sendiri.
Saya sedang berlatih sekarang.
Tolong jangan ganggu saya.
Apa!  Mengganggu!
Apa yang kamu katakan?
'Apakah kamu mendengarkanku'
'Aku akan membuatmu
sangat bahagia.'
'Tapi tidak.'
'Kamu telah menolak
cintaku dan juga tawaranku.'
'Sekarang, lihat kondisimu.'
Kok kamu dapat video ini?
Saya sendiri yang menghapus video ini.
Sebelum Anda menghapusnya
Savi telah mengirimkan
video ini kepada Bu Isha.
Jika Anda mencoba berperilaku
buruk dengan saya sekarang
Saya akan mengunggah
video ini ke media sosial.
Jadi lebih baik kamu hidup damai
dan biarkan aku dan
bayiku hidup damai juga.
'Savi, aku sangat mencintaimu.'
'Saya akan senang jika Anda
menyetujui apa yang saya katakan.'
'Saya telah membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'
'Aku meminta kalian'
'berikan aku surat
keterangan keluar'
'agar aku bisa pergi begitu saja.'
Halo.
- Saya ingin meminta maaf kepada Savi.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Anda benar.
Seharusnya aku mempercayai Savi.
Aku membuat kesalahan besar!
Tolong beri saya ide..
Bagaimana cara saya meminta maaf padanya?
Baiklah, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Sebuah ide..
Baiklah, dengarkan.
Saya akan memesan Continental Garden.
Saya akan memasang
standee besar dari
Anda memohon Savi
untuk memaafkan Anda.
Bawa dia ke sana.
Saat dia tiba.
mandikan dia dengan kelopak mawar..
- Aku ingin minta maaf
tidak melamar.
Mandi dengan bunga..
Saya profesornya!
Dia adalah muridku!
Pradeep, tolong
beri saya ide bagus.
Dengar, berjanjilah
padanya bahwa kamu akan
memberinya nilai penuh
pada ujian berikutnya.
Dia adalah seorang pelajar.
Itulah yang dia inginkan.
Dia akan memaafkanmu!
Izinkan saya memberi Anda nasihat.
Jangan pernah memberikan nasihat
kepada siapa pun dalam hidup Anda.
Meneleponmu adalah sebuah kesalahan.
Isyaan..
Pak, kertas soal hari ini.
- Terima kasih.
Jangan disebutkan, Pak.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Sebutkan tidak.
Wow, Tuan Shukla!
Anda sedang belajar bahasa Inggris!
Chavan telah mengajariku.
Saya mengerti sedikit sekarang.
Pada saat Chavan
lulus, saya akan bisa
untuk berbicara bahasa Inggris dengan lancar.
Tuan Shukla.  - Pak?
Jika suatu saat kamu melakukan kesalahan
Apa pekerjaanmu?
Sederhana saja, saya akan meminta maaf.
Misalnya saja
kamu telah mengucapkan
kata-kata kasar kepada seseorang..
Kata-kata yang parah..
- Dan nanti kamu mengetahuinya
bahwa kamu salah..
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, aku
akan pergi ke orang itu
dan memberikan
sepatuku kepada mereka
dan suruh mereka memukulku dengan itu
atas kesalahan yang kubuat.
Jadi, mereka bisa memukulku
sebanyak yang mereka mau.
Saya akan memohon agar mereka memaafkan saya.
Di desa saya, itu adalah
hukuman jika
melakukan kesalahan.
Cara terbaik untuk memberikan pelajaran.
Untuk memukul orang tersebut
dengan sepatunya sendiri.
Pukul aku, Savi.
Ini sepatuku, ini kepalaku.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Kemarahan telah mengaburkan penilaianku.
Dan aku lebih mempercayai
Kiran Sawant daripada kamu.
Dia meyakinkan saya
dengan kisah-kisahnya.
Apa yang saya lakukan
lebih dari sekedar kesalahan.
Ini adalah kejahatan.
Saya tidak pernah bisa cukup meminta maaf.
Sebelum memaafkanku
tolong pukul aku.
Ambillah..
Itu sepatuku, ini kepalaku..
Pukul aku semau kamu.
Menghukum saya atas apa yang saya lakukan.
TIDAK..
Pak..
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berteriak seperti
sedang dipukul dengan sepatu?
Bukan begitu.
aku hanya..
Saya sedang memikirkan hal lain.
'Jika Savi ada di sini'
'dia memutuskan untuk
tidak meninggalkan kampus.'
Savi, saya senang mengetahui
bahwa Anda telah berubah pikiran
dan memutuskan untuk melanjutkan
studimu di perguruan tinggi ini..
Itu adalah keputusan yang sangat bagus.
Saya belum berubah pikiran, Pak
tapi aku tidak ingin
merusak tahun akademikku
dengan meninggalkan
kampus di tengah semester.
Jadi, saya memutuskan
untuk menulis
ujian sebelum
berangkat ke Ramtek.
Saya datang untuk
mengambil tiket aula saya.
Ini dia.
'Pada hari pertama kuliah'
'kamu tidur di kabinku!'
'Sekarang, kamu
tinggal di rumah ayahku!'
'Dan mengambil bunga..'
'Kamu adalah gadis yang tidak berkarakter!'
Ini..
Tulis ujiannya dengan baik, Chavan.
Semoga Anda mendapat
berkah dari Dewa Siwa.
Terima kasih tuan.
Semua yang terbaik untukmu..
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana caraku meminta maaf padanya?'
Baiklah, Savi, satu
pertanyaan terakhir.
Selesaikan itu.  - Permisi.
Savi
selagi Anda
merevisi, sarapanlah.
'Poha' untuk Savi.
Dan untuk Ms. Isha dari Savi
panas 'Adrak Wali Masala Chai'.
Saya sudah terbiasa dengan
'Adrak Wali Masala Chai' Anda.
Itu bagus.
Setelah Anda kembali ke Ramtek
bahkan jika kamu tidak merindukanku
kamu akan merindukan teh yang aku buat.
Teh keberuntungan.
Kalian berdua diciptakan
untuk satu sama lain..
Itu sudah cukup belajar.
Hentikan.
Oke.
Semua ujian telah berjalan dengan baik.
Jika ujian terakhir ini berjalan dengan baik
Saya bisa pergi dengan tenang.
Sav..
Sayang, jika aku boleh mengatakan sesuatu..
Tolong jangan pergi.
Selesaikan studimu di sini.
Mengenai pengaturan tempat
tinggal Anda, saya akan mengurusnya.
Apartemen sewaan atau rumah PG.
Aku akan mengurusnya, oke?
Tidak, tuan.
Dengarkan aku..
Ketika Anda mendapatkan pekerjaan,
kembalikan uang itu kepada saya.
Oke?
Sayang, kamu datang
ke sini dengan mimpi.
Tolong jangan menyerah.
'MS.  Savi Chavan!'
'Ini tidak termasuk
dalam lembar jawabanmu.'
'Kamu curang!  - Tidak, Tuan.'
'Saya tidak tahu kenapa itu bisa
hilang dari lembar jawaban saya.'
'Kamu berbohong di
depan semua orang!'
'Dia harus dihukum berat'
'agar siswa lain tidak
melakukan kesalahan ini!'
'Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!'
"Anda bisa mengajukan
kasus Anda ke komite."
'MS.  Savi Chavan'
'kamu telah menyebabkan
masalah sejak kamu datang ke sini.'
'Kamu telah melewati
semua batasan hari ini.'
'Kamu ketahuan selingkuh.'
'Jadi, kita semua sudah memutuskan'
'untuk mengeluarkanmu
dari kampus.'
'Pak, tolong dengarkan saya..
- Savi, tolong!'
'Tidak ada lagi argumen.'
'Keputusan telah dibuat.'
'Kamu diusir.'